---
layout:     post
title:      Huge core dump 分析
subtitle:   复盘一些cases，争取更快更准的定位问题
date:       2020-06-11
author:     Dongyang
header-img: img/post-bg-cook.jpg
catalog: true
tags:
    - Kernel
---

<p>不知道为什么，总感觉想写点什么， 不写不快!</p>
<p>关注公众号，进星球， 有些天了。  看到了形形色色的人和问题。<br>
虽然自己还称不上其中一员， 但总想像居委会大妈一样，热心（多管闲事）的说上几句~</p>
<p>钱真的是一个大杠杆， 把各种各样人的样貌都放大了很多。<br>
先说评论区最最最热情的一群吧：</p>
<p>这其中，肯定有字里行间流露着一种暖意的， 读者和作者互相都感觉的到， 愿这种人越多越好。<br>
这股热情当中， 让我不知怎么，感受到有那样一小群人， 他们是因为你能帮他们赚到钱，而关心你、呵护你+恭维你。<br>
我真的不想用“嘴脸”这个词，太伤和气， 但每每看到有这种感觉的文字， 那副画像，就跃然脑中。。<br>
这群人，用典故里的故事来说就是， 你得势的时候， 能把自己的肉割下来给你， 但你稍加失势的时候， 肯定是翻脸最快，踩你踩的最狠的。<br>
作为读者， 我只能说：亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也。</p>
<p>再说说那些“问题少年”吧：<br>
他们的问题，出现在评论区的各个楼层， 出现的总是那么的 <strong>猝不及防</strong>，那么的不分场合，那么的让人虎躯（娇躯？）一震。 是的，他们的问题就是： XX票该不该拿/抛， XX票好不好/坏不坏， XX票XXXXXX。<br>
我如果是作者， 我肯定无数次想把提问题的人XX掉。 不过好在评论区也有很多三好学生，在帮助”问题少年“学习进步。</p>
<p>附一个简单粗暴的解决方法：<br>
别问， 问（的回答）就是点在看，点喜欢~~  外加看看如下三条谏言：</p>
<ol>
<li>如果你选择相信梅圣，那他们没说”有压力“的时候， 你就拿着就行了呗，有啥可问的？</li>
<li>如果你相信梅圣的同时，也相信自己。 那你就一边拿着，一边自己操作呗，有啥可问的？</li>
<li>如果你不相信梅圣，那你都不信，还你问个啥？</li>
</ol>
<p>对于第一点，我要着重说下， 梅圣肯定比你更关心几百倍这些票的走势。 因为他们面对上万人，如果错了，那是要被打脸的， 而且除开面子不谈。 面对上万人时的责任心，也不会允许他们荐完股就不管了啊。<br>
既然他们这么关心，而你又相信他们，那他们没说风紧，你就拿着就是了。</p>
<p>对于第二点，是国内很多老股民的通病了，对自己总有一种蜜汁自信。 You can you up. 你相信自己，你自己操作就完了，还问啥。如果不相信，那去看第一点去。</p>
<p>不知不觉好像写了挺多了。。<br>
再简单说说评论区讨论股票技术的吧：<br>
我觉得除了天分极高或自身从事金融行业，不然你跟任何有些悟性+上进的金融人士，在金融领域，都不是一个<strong>维度</strong>的。<br>
这是一种降维打击，即大家没有一起讨论的必要…</p>
<p>最最后，既然大家都说做圈子，结同道。 那我也说点建设性的吧，毕竟前面，又不让人问问题，又不让人”交流“技术。<br>
都不说话了，也没法成为一个圈子。<br>
就我个人而言，明知互相金融知识不在一个维度，但我还是有可以分享的东西（每个人都有）：<br>
我们所处的行业、地域中，很多都是有上市公司的，其内部有我们的同学，前同事等等。 所以除开上市公司对外的那些东西外。 我们其实是能知道这家上市公司一些其他方面的东西的。 比如，做计算机领域的，其能知道一些公司真实的技术实力的，技术实力将最终反应到公司的产品上。<br>
既然这是一个挖掘内在core逻辑的圈子，那真实的技术水平，产品质量，难道不像“半年报”一样重要么？<br>
大家互相分享这些，就会对票再过一次筛， 我觉得这是有一定积极意义的。</p>
<p>好了，感情抒发完了， 因为梅森用过： “临表涕零，不知所言” 虽然我很想这样说，但再用就俗了~<br>
换这句吧： 各位如果想关心他们的身体状态， 问后的开头可以用上： 先帝创业未半而中道崩殂，（后面接你想说的）</p>

